1. Pada uji normalitas, yang diuji adalah residualnya bukan sampelnya dan sudah kami perbaiki. Lalu yang diuji normalitasnya untuk semua sampel saja sudah cukup mewakili

2. Ternyata pengujian kami sudah menjawab semua pertanyaan yang kakak ajukan, dimana pertanyaan a) ada tidaknya pengaruh jenis plastik sudah terjawab pada Kruskal wallis 4 taraf (R_A, R_B, R_C, V). Lalu pertanyan b) ada tidaknya pengaruh regulasi sudah terjawab pada Kruskal walis regulasi EU dan BPOM. Sementara pertanyaan c) interaksi antara jenis plastik dan regulasi sudah terjawab pada Kruskal wallis 10 taraf yang ternyata menurut dosen statistika kami itu adalah interaksinya.